Repository: sxm5220/sxm-ios
Catalog: Ninebot/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# update_tip_updating_driv
source: Begin to update driver's firmware!
ja: アップデート駆動ファームウェアをアップデートしています。
ko: 구동보드 펌웨어 업그레이드 중…
zh_hans: 正在升级驱动固件

# update_tip_updating_ahrs
source: Begin to update AHRS's firmware!
ja: アップデートAHRSボードファームウェアをアップデートしています。
ko: AHRS보드 펌웨어 업그레이드 중…
zh_hans: 正在升级AHRS板固件

# update_tip_updating_dash
source: Begin to update dashboard's firmware!
ja: アップデートダッシュボードファームウェアをアップデートしています。
ko: 계기판 펌웨어 업그레이드 중…
zh_hans: 正在升级仪表盘固件

# update_tip_updating_ble
source: Begin to update BLE's firmware!
ja: アップデートブルートゥースモジュールファームウェアをアップデートしています。
ko: 블루투스 모듈 펌웨어 업그레이드 중…
zh_hans: 正在升级蓝牙模块固件

# update_tip_updating_bms
source: Begin to update BMS's firmware!
ja: アップデートバッテリー管理モジュールファームウェア
ko: 배터리 컨트롤모듈 펌웨어 업그레이드 중…
zh_hans: 正在升级电池管理模块固件

# update_tip_updating_bms_success
source: Firmware upgrade success! Since the battery module firmware upgrade, the vehicle will automatically shut down, and then you manually power the vehicle connector!
ja: ファームウェアアップデート完了。バッテリーモジュールファームウェアはアップデートしたため、車両は自動シャットダウンします。手動で起動してから再度接続をしてください。
ko: 펌웨어 업그레이드 완료. 배터리 관리모듈 펌웨어가 업그레이드 됨으로 본체 전원이 자동으로 꺼집니다. 다시 전원 켜서 연결하시길 바랍니다!
zh_hans: 固件升级成功！由于升级了电池模块固件，车辆会自动关机，请您手动开机后再进行车辆连接！

# s_updateSuccess
source: The firmware update is successful!
ja: ファームウェアアップデート完了。
ko: 펌웨어 업그레이드 성공!
zh_hans: 固件升级成功！

# s_is_up2
source: A newer version of firmware is available, do you want to update?
ja: 新しいバージョンのファームウェアがあります。アップデートしますか?
ko: 새로운 펌웨어 버전이 있습니다. 업그레이드 하시겠습니까?
zh_hans: 检测到新版本固件，是否要升级?

# s_progress
source: Completed
ja: 完成！
ko: 완료
zh_hans: 已完成

# ShareType
source: share
ja: シェア
zh_hans: 分享

# ShareType_1
source: Sina Weibo
ja: Sinaブログ
zh_hans: 新浪微博

# ShareType_2
source: Tencent Weibo
ja: Tencentブログ
zh_hans: 腾讯微博

# ShareType_5
source: Douban
ja: 豆瓣
zh_hans: 豆瓣

# ShareType_6
source: QZone
ja: Qゾーン
zh_hans: QQ空间

# ShareType_7
source: Renren
ja: 人人網
zh_hans: 人人网

# ShareType_8
source: Kaixin
ja: 開心網
zh_hans: 开心网

# ShareType_9
source: Pengyou
ja: 朋友網
zh_hans: 朋友网

# ShareType_12
source: Evernote
ja: 印象筆記
zh_hans: 印象笔记

# ShareType_18
source: Mail
ja: メール
zh_hans: 邮件

# ShareType_19
source: SMS
ja: ショートメール
zh_hans: 短信

# ShareType_20
source: Print
ja: 印刷
zh_hans: 打印

# ShareType_21
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 拷贝

# ShareType_22
source: Wechat contacts
ja: Wechat友達
zh_hans: 微信好友

# ShareType_23
source: Wechat moments
ja: Wechat友達ゾーン
zh_hans: 微信朋友圈

# ShareType_27
source: YouDao Notes
ja: 有道云筆記
zh_hans: 有道云笔记

# ShareType_28
source: Soho Kan
ja: SOHU随身看
zh_hans: 搜狐随身看

# ShareType_37
source: Wechat Favorites
ja: Wechatお気に入り
zh_hans: 微信收藏

# ShareType_38
source: Yixin Contacts
ja: 易信友達
zh_hans: 易信好友

# ShareType_39
source: Yixin moments
ja: 易信友達ゾーン
zh_hans: 易信朋友圈

# ShareType_41
source: Mingdao
ja: 明道
zh_hans: 明道

# certification_release
source: Release
ja: 認証解除
ko: 인증 해제
zh_hans: 解除认证

# certification_verification
source: Verification Code:
ja: 認証コード
ko: 인증번호
zh_hans: 验证码

# certification_verify_tip
source: Verification code has sent you mobile phone or email, please check in time.
ja: 認証するための確認コードを登録したアドレス/番号に送信しました。ご確認ください。
ko: 당신이 인증을 작성 할 때 인증 코드가 전화 번호 또는 이메일을 보냈습니다, 참조하시기 바랍니다
zh_hans: 验证码已发送到您的手机或邮箱中，请及时查看

# certification_release_submit
source: Release
ja: 解除確認
ko: 해제 확인
zh_hans: 确认解除

# certification_invalid_sn
source: Serial No. is empty
ja: シリアルナンバーの入力に空欄は不可です。
ko: 시리얼 번호가 비어있습니다.
zh_hans: 序列号为空

# certification_prompt_release_success
source: Release is successful!
ja: 解除完了。
ko: 해제 성공！
zh_hans: 解除成功！

# certification_error_release_failed
source: Release fails!
ja: 解除失敗。
ko: 해제 실패！
zh_hans: 解除失败！

# certification_params_valid
source: Correctly fill in one of the mobile phone and email
ja: 携帯番号とメールアドレスのどちらか一つを正しく入力してください。
ko: 올바른 휴대폰이나 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请正确填写手机号码或邮箱其中一项

# list_single_mileage
source: Mileage(Current ride)
ja: 区間走行距離
ko: 이번 주행거리
zh_hans: 本次行驶里程

# s_togq
source: Login information is outdated, you need to login again.
ja: AccessTocken期限切れ、もう一度ログインしてください。
zh_hans: AccessTocken过期，请重新登录！

# s_zg
source: You have liked!
ko: 이미 추천했습니다！
zh_hans: 您已赞过，不能重复点赞

# s_Succcess
source: share successful!
ja: シェア完了。
zh_hans: 分享成功！

# s_Fail
source: share fail!
ja: シェア失敗。
zh_hans: 分享失败！

# s_haslogin
source: Login information is outdated, you need to login again.
ja: 現在のアカウントは他のデバイスにログイン中です。もう一度ログインしてください。
ko: 로그인이 기한이 만료되었습니다. 다시 로그인 하세요
zh_hans: 检测到您的帐号在其他设备登录，请重新登录！

# lModifyUserName
source: Modify Ninebot Username
ja: Ninebotユーザー名変更
zh_hans: 修改Ninebot用户名

# s_modifyPwd
source: Set Ninebot Login Password
ja: Ninebotログインパスワード設定
zh_hans: 设置Ninebot登录密码

# lComplete
source: Perfect Ninebot Account
ja: アカウント情報追加
ko: 완벽 계정
zh_hans: 完善账号

# activate_guide_warn
source: This vehicle is not activated. Please follow the activation procedure.
ja: 使用中の車両は本登録されていません。画面のガイド案内に沿って本登録をしてください。本登録を完了させないと車両はスピード制限され、正常に使用できません。
ko: 활성화된 차체가 아닙니다. 연결 페이지에 따라 활성화 하세요. 활성화 하지 않으면 안전 시속 제한을 해제할 수 없습니다
zh_hans: 该车辆为未激活的新车，请按照引导页面激活车辆，否则车辆将一直处于安全限速模式！

# accout_skip
source: skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

# s_electricity
source: Battery Information
ja: バッテリー情報
ko: 배터리정보
zh_hans: 电池信息

# s_percentage
source: Remaining Battery Percentage
ja: バッテリー残量パーセンテージ
ko: 배터리잔량%
zh_hans: 剩余百分比

# s_batterystatus
source: Battery Status
ja: バッテリー状況
ko: 배터리상태
zh_hans: 电池状态

# s_voltage
source: Voltage
ja: 電圧
ko: 전압
zh_hans: 电压

# s_current
source: Current
ja: 電流
ko: 전류
zh_hans: 电流

# s_power
source: Power
ja: 消費電力
ko: 출력
zh_hans: 功率

# s_b1t
source: Battery Temperature
ja: バッテリー温度
ko: 배터리1온도
zh_hans: 电池温度

# s_cri
source: Cycling Period
ja: バッテリー循環周期
ko: 사이클
zh_hans: 循环周期

# s_btimes
source: Times Charged
ja: 充電回数
ko: 충전횟수
zh_hans: 充电次数

# s_pro
source: Manufacturer
ja: 製造業者
ko: 제조사
zh_hans: 生产商

# s_protime
source: Production Date
ja: 生産日付
ko: 생산날짜
zh_hans: 生产日期

# s_actime
source: Activation date
ja: 本登録日付
ko: 활성화날짜
zh_hans: 激活日期

# s_bnumber
source: Battery Serial No.
ja: バッテリーシリアルナンバー
ko: 배터리 시리얼넘버
zh_hans: 电池序列号

# s_cap
source: Total Capacity
ja: 標準容量
ko: 설계 용량
zh_hans: 设计容量

# s_b_voltage
source: Voltage of Battery Cell
ja: コア電圧
ko: 배터리 셀 전압
zh_hans: 电芯电压

# info_device_battery_mini_status_1
source: Excellent
ja: 優秀
ko: 우수
zh_hans: 优秀

# info_device_battery_mini_status_2
source: Fine
ja: 良好
ko: 양호
zh_hans: 良好

# info_device_battery_mini_status_3
source: Medium
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 中等

# info_device_battery_mini_status_4
source: Bad
ja: やや悪い
ko: 미흡
zh_hans: 较差

# info_device_battery_mini_cell
source: Battery Cell
ja: コアパック
ko: 배터리 셀
zh_hans: 电芯组

# lSetUserNameTip
source: Please complete username, and set up the password. After setting finished, this username and password can login App. Notice: username can only be revised once, and be cautious to your email since it will be used to find password.
ja: Ninebotユーザー情報の内容を追加し、パスワードを設定してください。設定完了後Appにログイン可能です。ユーザー名は1回のみ変更可能です。メールアドレスはパスワードを忘れた際に使用するので、慎重に入力してください。
ko: Ninebot 아이디를 입력하시고 비밀번호를 설정하세요. 설정 후 앱 로그인을 할 수 있습니다. 아이디는 한번만 수정이 가능하며, 이메일 주소는 비밀번호 찾기를 할 수 있습니다.
zh_hans: 请完善Ninebot用户名，并设置密码，设置完成后该账户密码可登录App。请注意，用户名只允许修改一次，邮箱用于找回密码，请谨慎填写。

# s_ridfeel
source: Riding Feeling Setting
ja: 乗車体感設定
ko: 탑승감 설정
zh_hans: 骑行体感设置

# lVerAlready
source: Serial No. has been verified already!
ja: 車両シリアルナンバーは認証済みです。
ko: 이미 인증한 번호입니다!
zh_hans: 车架号已经认证过！

# lVerNumFalse
source: Incorrect Serial No
ja: 車両シリアルナンバーの形式が正しくありません。
ko: 잘못된 인증번호입니다.
zh_hans: 车架号格式不正确

# lVerFail
source: Verify failed. Please try again!
ja: 認証失敗。もう一度操作してください
ko: 인증실패. 재시도 하세요
zh_hans: 认证失败！请重试

# s_connBLE
source: Bluetooth is disconnected!
ja: ブルートゥース接続は切断されました。
ko: 블루투스 연결이 끊겼습니다.초보자 가이드를 진행할 수 없습니다！
zh_hans: 蓝牙连接已断开！

# lBugFeedFail
source: Feedback or screenshots cannot be null at the same time
ja: 問題内容の記述、もしくはスクリーンショットの添付の空欄は不可です。
ko: 패드백 내용의 설명이나 참고 이미지를 입력하세요
zh_hans: 反馈内容或截图不能全为空

# lFeedbackSortFail
source: Classification list requesting failure, please try again later
ja: 問題の分類の取得に失敗しました。もう一度操作してください。
ko: 문제 분류 접속에 실패되었습니다. 잠시후 다시 접속하세요.
zh_hans: 获取问题分类失败，请稍后重试

# s_innerVerson
source: Alpha testing V
ja: 内部テストバージョン V
ko: 클로즈베타 버전 V
zh_hans: 内测版本 V

# lBugFeedback
source: Question feedback
ja: 問題提出
ko: 문제 피드백 보내기
zh_hans: 问题反馈

# lBugDescrption
source: Descrption
ja: 問題記述
ko: 문제 설명
zh_hans: 问题描述

# lBugPicture
source: Images
ja: 画像アップロード
ko: 사진 업로드
zh_hans: 上传图片

# lBugKindSelect
source: question type
ja: 問題の分類を選択してください。
ko: 문제 종류를 선택하세요
zh_hans: 请选择问题分类

# lBugKind
source: Category
ja: 問題分類
ko: 문제 분류
zh_hans: 问题分类

# lFeedbackFinish
source: Your question has been successfully feedback.Thank you for your participation and we will deal with it as soon as possible!
ja: 問題提出完了しました。ありがとうございます。迅速に処理します。
ko: 귀하의 피드백 내역이 성공적으로 전달되었습니다. 감사드립니다.
zh_hans: 您的问题已经成功反馈，感谢您的参与，我们会尽快处理！

# nb_RidSetting
source: Riding Settings
ja: 乗車設定
ko: 주행 설정
zh_hans: 骑行设置

# s_totalrun
source: Total Mileage
ja: 合計 走行
ko: 총 주행거리
zh_hans: 总共 行驶

# lActiveMachinFirst
source: The function can’t be used until the vehicle authenticated by you
ja: 車両本登録をしてください。
ko: 먼저 활성화 하세요
zh_hans: 请先激活车

# lSaveImg
source: Save to the photo album
ja: カメラロールに保存
ko: 앨범에 저장
zh_hans: 保存到相册

# yAlertTime
source: Please select purchasing time
ja: 購入時間を選択してください
ko: 구매 날짜를 선택하세요
zh_hans: 请选择购买时间

# s_warning
source: Detect a new version of firmware, whether to upgrade?
ja: 新しいバージョンのファームウェアがあります。アップデートしますか?
ko: 펌웨어를 최신업데이트 이전의 정식 버전으로 다운그레이드 하시겠습니까?
zh_hans: 检测到新版本固件，是否要升级？

# yNewyet
source: The current version has been the latest!
ja: 現在のバージョンは最新です
ko: 현재 최신 버전입니다.
zh_hans: 当前版本已经是最新版本

# yOldyet
source: New version is available, whether or not to update?
ja: 新しいバージョンのファームウェアがあります。アップデートしますか?
ko: 새로운 버전이 있습니다. 업데이트 하시겠습니까?
zh_hans: 检测到有新版本，是否更新?

# yGodown
source: To update
ja: アップデートします。
ko: 업데이트
zh_hans: 去更新

# s_down_pull
source: Pull down to refresh
ja: ドラッグして最新の情報へ更新
ko: 아래로 밀어 새로고침
zh_hans: 下拉刷新

# s_refresh
source: Loosen to immediately refresh
ja: リリースしてデータ更新
ko: 터치하여 새로고침
zh_hans: 松开立即刷新

# s_refreshing
source: In the process of refresh data
ja: データを最新情報に更新中...
ko: 업데이트중...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# s_loadMore
source: Click to load more
ja: クリックしてもっと情報を得る
ko: 클릭하여 추가 정보 확인
zh_hans: 点击加载更多

# s_loadingMore
source: In process of loading more data
ja: もっと新しい情報をローディング中...
ko: 추가 데이터 로딩중...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# s_loadOver
source: Has been completed all loading
ja: ローディング完了
ko: 로딩 완료
zh_hans: 已经全部加载完毕

# s_last_time
source: Last update
ja: 最後のアップデート:
ko: 최종 업데이트:
zh_hans: 最后更新:

# s_have_no
source: No records
ja: 履歴なし
ko: 데이터 없음
zh_hans: 无记录

# s_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# lUserNameNoNill
source: Username shall not be empty!
ja: ユーザー名の入力に空欄は不可です。
ko: 아이디를 입력하세요.
zh_hans: 用户名不能为空！

# lUserPwdNoNill
source: The password shall not be empty!
ja: パスワードの入力に空欄は不可です。
ko: 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 密码不能为空！

# lLogin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

# lMobileLogin
source: Mobile phone number for register/login
ja: 携帯アカウント簡単登録/ログイン
ko: 휴대폰 번호 간편가입/로그인
zh_hans: 手机号快速注册/登录

# lXiaoMiLogin
source: Log in with MIUI account
ja: シオーミーアカウントログイン
ko: 샤오미 아이디 로그인
zh_hans: 小米账号登录

# lLoding
source: Logging in ...
ja: ログイン中...
ko: 로그인 중…
zh_hans: 正在登录...

# lUserStateLogin
source: The user has already logged in
ja: ユーザー名はログイン状態です
ko: 이미 로그인한 아이디입니다.
zh_hans: 该用户已经是登录状态

# lUserNoActive
source: Your account is not activated, please activate it firstly
ja: アカウントは本登録を完了されていません。本登録を完了させてください。
ko: 아이디를 활성화 해주세요. 비활성화 상태입니다.
zh_hans: 您的帐号处于未激活状态，请先激活

# lUserLoginAgain
source: Login fails, please try again!
ja: ログイン失敗しました。もう一度操作してください
ko: 로그인에 실패하였습니다.
zh_hans: 登录失败，请重试

# lUserPwdFail
source: The password is incorrect, please try again
ja: パスワードが間違っています。もう一度操作してください。
ko: 비밀번호를 잘못 입력했습니다.
zh_hans: 密码错误，请重试

# lPutUserName
source: Please input username
ja: ユーザー名を入力してください。
ko: 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入用户名

# lPutPwd
source: Please input account password
ja: アカウントパスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入您的帐号密码

# lUserRegister
source: Register account
ja: ログイン
ko: 가입
zh_hans: 注册

# lPutPhoneNum
source: Input your phone number
ja: 携帯番号を入力してください。
ko: 전화번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入手机号

# lPutCountPwd
source: Input your verification code
ja: 認証コードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入验证码

# lGetAuthCode
source: Get code
ja: 認証コードを取得
ko: 인증 번호 받기
zh_hans: 获取验证码

# lAuthCode
source: Verification
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 验证

# lPostCode
source: A text message will be sent to you to activate your account, and the fee is charged by the operator
ja: アカウントの本登録はSMSメールを送信する必要があります。SMSの通信料は発生しますのでご注意ください。
ko: 계정활성화 시 문자메시지가 발송됩니다. 통신비는 통신사로부터 청구됩니다
zh_hans: 激活账号会发送一条短信，资费由运营商收取

# lPutRightPhoneCode
source: Please input correct phone number!
ja: 正しい携帯電話の番号を入力してください。
ko: 올바른 번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入正确的手机号码！

# lGetAuthCodeFail
source: Getting verification code fails; please send it again
ja: 認証コード取得に失敗しました。もう一度送信してください
ko: 인증번호 전송이 실패했습니다. 인증번호를 다시 받아주시기 바랍니다.
zh_hans: 获取验证码失败，请重新发送

# lGetAuthCodelimit
source: You can get not more than 5 pieces of verification code every day!
ja: 認証コードの取得は1日5回までです。
ko: 하루 최대 5회 인증번호를 받을 수 있습니다!
zh_hans: 每天最多可以获取5次验证码！

# lAuthCodeNoNill
source: Verification code shall not be empty!
ja: 認証コードの入力に空欄は使用できません。
ko: 인증번호를 입력해주세요.
zh_hans: 验证码不能为空！

# lAuthCodeFail
source: Verification code is incorrect!
ja: 認証コードが間違っています。
ko: 인증번호를 잘못 입력하셨습니다.
zh_hans: 验证码错误！

# lPostLater
source: Resend
ja: もう一度送信
ko: 잠시 후 다시 발송합니다.
zh_hans: 后重发

# lAuthFail
source: Verification fails!
ja: 認証失敗
ko: 인증 실패
zh_hans: 验证失败！

# lSaveAction
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存

# lNoNilNick
source: Nickname shall not be empty!
ja: ニックネームの入力に空欄は使用できません。
ko: 닉네임을 입력하세요.
zh_hans: 昵称不能为空！

# lNoNilSign
source: Signature shall not be empty!
ja: ムードメッセージの入力に空欄は使用できません。
ko: 상태 메시지를 입력하세요.
zh_hans: 签名不能为空！

# lDoneAction
source: Finish
ja: 完成
ko: 완성되었습니다.
zh_hans: 完成

# lNickName
source: Username:
ja: ユーザー名:
ko: 아이디:
zh_hans: 用户名:

# lOldPwd
source: Original
ja: 元のパスワード
ko: 기존 비밀번호
zh_hans: 原密码

# lNewPwd
source: Password:
ja: パスワード:
ko: 신규 비밀번호:
zh_hans: 密码:

# lNewPwd2
source: Confirm:
ja: パスワード確認:
ko: 비밀번호 재입력:
zh_hans: 确认密码:

# lEmailAdd
source: Mailbox:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일:
zh_hans: 邮箱:

# lNoEqulPwd
source: Twice passwords are inconsistent
ja: 2回入力したパスワードは一致していません。
ko: 비밀번호가 다릅니다!
zh_hans: 两次密码不一致！

# lOldPwdNil
source: The original password shall not be empty!
ja: 旧パスワードの入力に空欄は使用できません。
ko: 기존 비밀번호를 입력하세요!
zh_hans: 旧密码不能为空！

# lModifyDone
source: Modification succeeds!
ja: 変更完了
ko: 비밀벌호 변경에 성공하였습니다.
zh_hans: 修改成功！

# lPwdLessSix
source: Password less than 6 digits is not allowed!
ja: パスワード6文字未満の入力は使用できません。
ko: 6자 이상의 숫자,영문 대소문자
zh_hans: 密码不能少于六位！

# lNoRightUserName
source: Username shall not include’_’
ja: ユーザー名に‘_’の使用は使用できません
ko: ‘_’ 사용불가
zh_hans: 用户名不能包含‘_’

# lNoNilEmail
source: The mailbox shall not be empty!
ja: メールアドレスの入力に空欄は使用できません。
ko: 이메일은 필수입력 사항입니다..
zh_hans: 邮箱不能为空！

# lFinishZiLiao
source: Succeed in completing the data!
ja: プロフィール情報追加完了。
ko: 완료되었습니다.
zh_hans: 完善资料成功！

# lUersNameExit
source: The username has been registered; please user other names!
ja: 入力したユーザー名存在しています。他のユーザー名で試してください。
ko: 이미 존재하는 아이디입니다.
zh_hans: 用户名已存在，请使用其他用户名！！

# lEmailExit
source: The mailbox has been registered!
ja: メールアドレスはすでに登録されています。
ko: 이미 등록된 이메일 입니다.
zh_hans: 邮箱已被注册！

# lHeaderimg
source: Head portrait
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh_hans: 头像

# lUsername
source: Name
ja: お名前
ko: 이름
zh_hans: 姓名

# lGender
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性别

# lBithDay
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생일
zh_hans: 生日

# lSig
source: Signature
ja: ムードメッセージ
ko: 상태메시지
zh_hans: 签名

# lOwerAuth
source: Owner authentication
ja: オーナー認証
ko: 사용자 인증
zh_hans: 车主认证

# noAuthenticationWarning
source: *You have no certified Ninebot balance vehicle
ko: *인증된 Ninebot시리즈 제품을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: *您暂无已认证Ninebot系列平衡车

# lModifyPwd
source: Modify password
ja: パスワード変更
ko: 비밀 번호 변경
zh_hans: 修改密码

# lUserSetting
source: Individual settings
ja: 個人設定
ko: 개인 설정
zh_hans: 个人设置

# lLogout
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 회원탈퇴
zh_hans: 注 销

# lSetSig
source: Set signature
ja: ムードメッセージ設定
ko: 상태메시지 설정
zh_hans: 设置签名

# lFinishUserInfo
source: Complete the data
ja: プロフィール情報追加
ko: 입력하신 정보를 재확인바랍니다.
zh_hans: 完善资料

# lMan
source: Male
ja: 男
ko: 남
zh_hans: 男

# lWoman
source: Female
ja: 女
ko: 여
zh_hans: 女

# lLogoutSure
source: Are you sure to logout the current account?
ja: 現在のアカウントをログアウトしますか。
ko: 회원 탈퇴를 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要注销当前账号吗

# lMachinVer
source: Owner authentication
ja: オーナー認証
ko: 사용자 인증
zh_hans: 车主认证

# lLinkMachinFirst
source: Please firstly connect the vehicle!
ja: 車両を接続してください。
ko: 연결하세요
zh_hans: 请先连接车！

# lvertify
source: Authentication
ja: 認証
ko: 인증
zh_hans: 认证

# lAuthed
source: You have authenticated Ninebot series balance vehicle:
ja: 認証のninebotシリーズ製品:
ko: Ninebot에 정상적으로 연결되었습니다.
zh_hans: 您已认证的Ninebot系列平衡车:

# lAuth_
source: *You have been authenticated
ja: *認証済
ko: *이미 인증이 완료되었습니다.
zh_hans: *您已认证

# l_machins
source: Ninebot series of balance vehicle:
ja: 台ninebotシリーズ製品:
ko: Ninebot계열 제품
zh_hans: 台Ninebot系列平衡车:

# lmachinNum
source: Ninebot No.:
ja: 車体番号
ko: 시리얼 넘버를 확인해주세요.
zh_hans: 车架号

# lLinkFirst
source: Connect the vehicle firstly!
ja: 車両を接続してください。
ko: 블루투스를 연결해주세요.
zh_hans: 请先连接车！

# lPhoneNum
source: Phone:
ja: 携帯電話の番号:
ko: 휴대폰 번호:
zh_hans: 手机号:

# lReply
source: Reply
ja: 返信
ko: 댓글
zh_hans: 回复

# s_searchDevice
source: Search for device
ja: デバイス検索
ko: 검색
zh_hans: 查找设备

# s_reSearch
source: Search again
ja: 再度検索
ko: 다시 검색
zh_hans: 重新搜索

# s_searching
source: Searching the device
ja: デバイス検索中
ko: 검색중…
zh_hans: 正在搜索设备

# s_nofound
source: Not find any devices
ja: デバイスは見つかりませんでした。
ko: 검색 실패
zh_hans: 未找到设备

# s_pconn
source: Please connect the device
ja: デバイスを接続してください。
ko: 연결하세요
zh_hans: 请连接设备

# s_services
source: Service
ja: サービス
ko: 더 많은 기능
zh_hans: 服务

# s_find
source: Find
ja: 発見
ko: 발견
zh_hans: 发现

# s_nplace
source: N Fans
ja: Nファンゾーン
ko: N밴드
zh_hans: N粉圈

# s_M_rank
source: Ranking
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh_hans: 排行榜

# s_my
source: My
ko: 나의정보
zh_hans: 我的

# s_sin
source: Already signed in
ja: サインイン済
ko: 출석 체크
zh_hans: 已签到

# s_mil_km
source: Unit Settings
ja: 単位設定
ko: 단위 설정
zh_hans: 单位设置

# s_device_setting
source: Device settings
ja: デバイス設定
ko: 설정
zh_hans: 设备设置

# s_deviceInfo
source: Device information
ja: デバイス情報
ko: 정보
zh_hans: 设备信息

# s_setting
source: Software settings
ja: ソフトウェア設定
ko: 소프트웨어 설정
zh_hans: 软件设置

# s_more
source: More
ko: 더 보기
zh_hans: 更多

# s_outtimer
source: Network request timeout！
ja: インターネットにアクセスするリクエストタイムアウト。
ko: 시간 초과
zh_hans: 网络请求超时！

# s_active
source: Activate
ja: デバイスをアクティブにします。
ko: 활성화
zh_hans: 激活设备

# s_goon
source: Still can continue to drive
ja: 継続走行可能
ko: 운행 가능
zh_hans: 还能继续行驶

# s_singlerun
source: Max Speed (Current ride)
ja: 区間最高速度
ko: 최고 시속
zh_hans: 单次最高速度

# s_avgspeed
source: Average Speed
ja: 平均走行速度
ko: 평균 시속
zh_hans: 平均行驶速度

# s_limte_speed
source: Speed limit
ja: スピードリミットモード
ko: 속도 제한 모드
zh_hans: 限速模式

# s_canrun
source: Remaining Mileage
ja: 可能 走行距離
ko: 잔여 거리
zh_hans: 还能 行驶

# s_n
source: North
ja: 北
ko: 북
zh_hans: 北

# s_dn
source: Northeast
ja: 北東
ko: 동북
zh_hans: 东北

# s_d
source: East
ja: 東
ko: 동
zh_hans: 东

# s_ds
source: Southeast
ja: 南東
ko: 동남
zh_hans: 东南

# s_s
source: South
ja: 南
ko: 남
zh_hans: 南

# s_xs
source: Southwest
ja: 南西
ko: 서남
zh_hans: 西南

# s_x
source: West
ja: 西
ko: 서
zh_hans: 西

# s_sn
source: Northwest
ja: 北西
ko: 서북
zh_hans: 西北

# s_updateing
source: The firmware is being upgraded; please wait...
ja: ファームウェアをアップデート中です。少々お待ちください...
ko: 펌웨어 업데이트 중…
zh_hans: 正在更新固件中，请稍后...

# s_is_up
source: Detect a new version of firmware, whether to upgrade? Notes: The vehicle will be automatically locked before updating!
ja: ファームウェアの新しいバージョンがあります。アップデートしますか? 注意：アップデートする前に車両は自動にロックされます。
ko: 펌웨어 업데이트를 진행하시겠습니까?
zh_hans: 检测到新版本固件，是否要升级? 注意：升级前会自动锁车！

# s_speed
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 速度

# s_power_
source: battery remaining
ja: バッテリー残量
ko: 배터리 잔량
zh_hans: 剩余电量

# s_mil
source: Residual mileage
ja: 走行可能距離
ko: 잔여 거리
zh_hans: 剩余里程

# s_tmp
source: Vehicle Temp.
ja: 車体温度
ko: 차체 온도
zh_hans: 车体温度

# s_update_ok
source: Submit
ja: 送信
ko: 확인
zh_hans: 提交

# s_j1
source: Dear Users, vehicle is initialized failed, please try again.
ja: 本登録失敗。
ko: 활성화가 실패했습니다. 다시 활성화 하세요.
zh_hans: 尊敬的用户，当前激活失败，请重新进行尝试。

# s_j2
source: Activation succeeds
ja: 本登録完了。
ko: 활성화 성공!
zh_hans: 激活成功！

# s_j3
source: Has been activated!
ja: 本登録済みです。
ko: 이미 활성화 되었습니다!
zh_hans: 已经激活过了！

# s_j4
source: The required item shall be empty
ja: 必須項目が空欄になっています。
ko: 필수 입력 항목입니다.
zh_hans: 必须项为空！

# s_j5
source: The phone format is incorrect
ja: 携帯の形式が間違っています。
ko: 전화번화를 다시 확인해주세요.
zh_hans: 手机格式不正确！

# s_j6
source: Mailbox format is incorrect!
ja: メールアドレスの形式が間違っています。
ko: 이메일 주소를 다시 확인해주세요.
zh_hans: 邮箱格式不正确！

# s_i_a
source: Phone/mailbox
ja: 携帯/メールアドレス
ko: 전화번호/이메일
zh_hans: 手机/邮箱

# s_pcheck
source: Please check that whether the phone number or mailbox number is correct
ja: 携帯/メールアドレスは正しいかを確認してください。
ko: 전화번호/이메일을 다시 확인해주세요.
zh_hans: 请检查手机或邮箱号是否正确

# s_safe_vdio
source: Safe video
ja: 安全ビデオ
ko: 안전 교육 영상
zh_hans: 安全视频

# s_infor
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세정보
zh_hans: 详情

# s_send
source: Send
ja: 送信
ko: 발송
zh_hans: 发 送

# s_pl
source: Review
ja: レビュー
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# s_z
source: Praise
ja: 「いいね！」
ko: 좋아요
zh_hans: 赞

# s_no_content
source: The content shall not be empty
ja: 送信内容の入力に空欄は使用できません
ko: 필수 입력 항목입니다.
zh_hans: 发送内容不能为空

# s_delete
source: Are you sure to delete the Review?
ja: レビューを削除してもよろしいですか?
ko: 댓글 내용 삭제 하겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除本条动态吗?

# s_loading
source: Loading
ja: ローディング中
ko: 준비
zh_hans: 正在加载

# s_loading_
source: Loading…
ja: ローディング中...
ko: 준비 중…
zh_hans: 正在加载...

# s_haveno
source: No more data
ja: データがありません
ko: 데이터 정보가 없습니다.
zh_hans: 没有更多数据

# s_newshare
source: New share
ja: 新規シェア
ko: 공유
zh_hans: 新分享

# s_over
source: Finish
ja: 完成
ko: 완성
zh_hans: 完成

# s_publish
source: Release
ja: 公開
ko: 발표
zh_hans: 发布

# s_chose
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# nb_carSpeed
source: Speed Settings
ja: 速度設定
ko: 속도 설정
zh_hans: 车速设置

# nb_carLight
source: Lights Settings
ja: LED設定
ko: 차체 라이트 설정
zh_hans: 灯光设置

# nb_carSound
source: Sound and alarm
ja: サウンドと警告音
ko: 경고음 설정
zh_hans: 声音和报警

# nb_carSense
source: Sensor Settings
ja: センサー設定
ko: 센서 세팅
zh_hans: 传感器设置

# nb_carUpdate
source: Firmware Update
ja: ファームウェアアップデート
ko: 펌웨어 업그레이드
zh_hans: 固件升级

# nb_carOtherSeting
source: Other Settings
ja: その他設定
ko: 기타 설정
zh_hans: 其他设置

source: Please wait…
ja: 少々お待ちください...
ko: 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 请稍等...

# nb_speedSetting
source: Speed settings
ja: 速度設定
ko: 속도 설정
zh_hans: 速度设置

# yNewIntr
source: Features
ja: 新機能紹介
ko: 새로운 기능
zh_hans: 新功能介绍

# Thanks
source: Acknowledgment
ja: 特別感謝
ko: 제작 지원
zh_hans: 特别感谢

# yUpdate
source: Version upgrade
ja: バージョンアップデート
ko: 버전 업그레이드
zh_hans: 版本升级

# yGuanwang
source: Visit the official website
ja: ホームページにアクセス
ko: 홈페이지 연결
zh_hans: 访问官网

# ySystemMsg
source: System message
ko: 공지사항
zh_hans: 系统消息

# yBanquan
source: Ninebot (Beijing) Technology Co., Ltd. All rights reserved
ja: 知的財産権はナインボット（北京）科技有限会社が所有します。
ko: 저작권 소유 - NINEBOT INC.
zh_hans: 纳恩博（北京）科技有限公司 版权所有

# yNaen
source: Ninebot
ja: ナインボット
zh_hans: 纳恩博

# yIntroa
source: 1.A new interface, more convenient application experience
ja: 1. 新しい操作画面は軽くて簡単
ko: 1.새로운 앱 화면
zh_hans: 1.全新界面，应用体验更轻便

# yIntrob
source: 2.Fast login, enjoy more convenient fun
ja: 2. 簡単ログインで楽しく便利
ko: 2.간편 로그인
zh_hans: 2.快速登录，享受乐趣更健康

# yIntroc
source: 3.Fresh experience of cool vehicle control
ja: 3. 新感覚の車両コントロールで車両を遊びこなそう
ko: 3.컨트롤 화면
zh_hans: 3.炫酷车控，玩转爱车新体验

# yIntrod
source: 4.Switch sceneries as you wish
ja: 4. リアル写真切替/ワンボタンでスクリーンショットなど自由自在
ko: 4.실시간 카메라화면
zh_hans: 4.切换实景，一键截屏任我刷屏

# yIntroe
source: 5.Add N fan to get the latest trends real-time sharing
ja: 5. Nファンになろう！最新近況をリアルタイムで友達にシェア！
ko: 5.N밴드 가입
zh_hans: 5.加入N粉，最新动态实时分享

# yIntrof
source: 6.More services, there are ways to solve various problems
ja: 6. 各種サービスで疑問を解決できます。
ko: 6.문제 해결
zh_hans: 6.更多服务，解决问题有途径

# yAttria
source: Deep blue color with more modern science and technology
ja: ダークブルー基調で現代感を表現
ko: 테마1–차세대
zh_hans: 深蓝主色调，更具现代科技感
